'Diya ada di rumah, dan matanya
tertuju pada pot berisi Gangajal.'
'Penyihirku sayang, berhati-hatilah.'
'Apa yang akan dia lakukan
dengan panci berisi air suci?'
'Apakah dia mengetahui
tentang kekuatan tersembunyi itu?'
'Saya pikir kekuatan saya tidak
berfungsi karena altar pooja.'
Mengapa cincinmu bersinar begitu terang?
Ini adalah emas leluhur.
Ini sangat tua dan karenanya
bersinar ketika
cahaya menerpanya.
“Mengalahkan lawan dengan pionnya
sendiri adalah kesenangan yang berbeda.”
'Diya, kamu mau
air sucinya kan?'
'Ambillah.'
'Sekarang kamu sendiri yang akan
membuang semua air itu ke luar rumah.'
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Lihat.
Diya!  Satu menit.
Diya!
Siapa yang ingin kamu bunuh sekarang?
Tidakkah kamu tahu bahwa seorang pembunuh
tidak mempunyai tempat di rumah besar ini?
Rachana, aku...
Beraninya kamu menyentuh air suci?
Letakkan!  - SAYA...
Biarkan aku memberitahu Anda.
- Tetap tenang.
Rachana, aku...
- Letakkan ini.
Biarkan aku...
- Diam!
Keluar.
- Izinkan saya memberi tahu Anda mengapa saya ada di sini.
'Pendeta telah menyucikan
seluruh rumah untuk pooja.'
'Bagaimana jika rumahnya menjadi najis?'
'Pooja apa yang
rusak karena pengotor?'
'Diya, lihat betapa pintarnya seorang penyihir.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Mengapa perhiasanku tidak
mempengaruhi gadis ini?'
'Penyihirku sayang, jangan marah.'
'Kamu akan terlihat
di depan semua orang.'
'Seorang penyihir menggunakan
otaknya dan bukan hatinya.'
'Sekarang tempat puja
ini menjadi tidak suci.'
'Sekarang aku bisa pergi ke sana.'
Oh tidak, ibu, ayah,
Moksh, cepat kemari.
Lihat, tempat itu menjadi tidak suci.
Lihatlah apa yang Diya lakukan.
Itu membuat seluruh tempat menjadi tidak murni.
Menurutku, itu kotoran kucing.
Diya, Moksh mengeluarkanmu
dari penjara hari ini.
Anda bisa saja mengistirahatkan
pikiran jahat Anda, setidaknya hari ini.
Saya tidak tahu
dari mana asalnya.
Segalanya baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Tepat.  Semuanya baik-baik saja,
tapi semuanya
hancur saat Anda tiba
karena kamu membawa
kotoran ini bersamamu.
Bu, lihat pakaiannya.
Lihatlah kakinya.
Ini bukti siapa yang membawa
semua kotoran ke dalam rumah ini.
Dan itu juga, di
ruang Havan, Diya!
Nishigandha, kamu tahu betul
bahwa aku tidak melakukan semua ini.
Apakah Anda punya
bukti selain ini?
Diya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mama.
Bu, percayalah...
Percaya saya.
Saya tidak melakukan semua ini.
Dengar, Diya.  Game
yang sedang Anda mainkan,
Aku bersumpah itu mulai membosankan sekarang.
Pada awalnya, Anda melakukan perbuatan
tersebut dan kemudian Anda bersikap
polos dan berkata, 'Oh, saya tidak
tahu bagaimana semua ini terjadi.'
Tidak ada orang bodoh di rumah ini.
Tahukah Anda bahwa pooja
ini dilakukan untuk Moksh?
Tapi Anda tidak ingin hal
baik terjadi pada Moksh.
Anda tidak ingin pooja yang diselenggarakan
untuk saya dan Moksh membuahkan hasil.
Tahukah kamu berapa banyak usaha
yang ibu lakukan untuk mengatur pooja ini?
Dan Anda merusaknya
saat Anda tiba!
Hei, bagaimana poojanya bisa rusak?
Pooja sudah selesai, kan?
Pooja gagal.
Calon menantu perempuan
dalam keluarga itu benar.
Kondisi pertama dari setiap
pooja adalah kemurnian.
Gadis ini telah membuat
pooja tidak berguna
dengan mengotori seluruh rumah.
Moksh.
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti ini?
Diya, sejujurnya aku
sangat tidak mengerti
dengan apa yang
kamu lakukan saat ini.
Bukan saya, tapi
Anda butuh psikiater.
Moksh, kenapa kamu tidak mengerti bahwa
ini semua sudah direncanakan sebelumnya?
Moksh.  - Diya!
Anda tidak berani mendekati anak saya
sedikit pun.
Saya telah melepaskan
banyak kesalahan Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan
hari ini bisa membahayakan Moksh.
'Hebat, gadis malang itu juga
kehilangan dukungan terakhirnya.'
Pendeta, apa yang saya katakan adalah
bahwa seluruh tempat
itu kini menjadi tidak suci.
Apa pun yang disentuh
Diya harus dibuang, bukan?
Ya.  - Rachana.
Ya.
Diya juga menyentuh
pot berisi air suci ini kan?
Ya, benar.
Semua benda ini perlu dibakar
agar semua kotorannya
terbakar habis.
Oke.
Diya membawa semua
kotoran ke dalam rumah ini, kan?
Jadi semua hal yang tidak murni ini
perlu diusir dari rumah kan?
'Untuk sekali ini,
lihat dia di air suci itu.'
'Kamu akan dapat melihat
wajah aslinya di dalamnya.'
Cepat;  pengotor sudah
menyebar begitu banyak.
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Mengapa menurut saya Nishigandha
dengan sengaja ingin menyingkirkannya'
'dari air suci ini dari sini?'
'Kekasih tidak pernah menyerah.'
'Kamu sudah melakukan apa yang bisa kamu lakukan.'
'Sekarang, ini adalah kesempatanku.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diya?
Kak Rachana menanyakan
sesuatu padamu.
Apa yang saya lakukan?
Tidak-Mencatat, ada
semut merah di tangan saya
dan saya mencoba melepaskannya
dan kehilangan keseimbangan.
Tidak, kamu kehilangan
keseimbangan mental, Diya.
Apakah kamu belum puas?
Anda akan menjatuhkan air suci.
Apakah kamu tidak tahu ritual pooja?
Itu akan menjadi pertanda
buruk jika benda itu jatuh ke tanah.
Itu akan jatuh ke kaki kita,
dan itu akan lebih memalukan.
Benar, Pandit ji?  - Ya.
Ini akan menjadi pertanda buruk.
Seberapa buruknya?
Saya menantang Anda untuk mengacaukan apa pun.
Aku akan mengawasimu
sampai pooja selesai.
Ayo, sekarang kamu
bisa menaruh air sucinya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Kak Rachana..
Lihat, 'Periode Rahu' telah dimulai.
Saat ini, kita tidak
bisa berbuat baik.
Saya akan memeriksanya
di malam hari dan
memberi tahu Anda
tentang tanggal pernikahan.
Moksh, kamu ingin
menikah secepatnya kan?
'Kuharap Tuhan selalu menjaga
kalian berdua tetap bersama.'
'Aku tidak mengerti, aku
gelisah jika menyangkut Diya.'
Moksh?
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak
membalas.  Anda ingin segera menikah, bukan?
Ya, sesegera mungkin.
'Kamu ingin segera
menikah, kan?'
'Ya.'
'Secepat mungkin.'
Kak Rachana?  - Ya.
Kak Rachana?
Diya, aku akan membantumu, tapi
menyentuhmu akan membuatku tidak suci.
Anda berlumuran tanah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah, Rachana.
Berhenti main-main.
Apakah dia akan berada
di dalam air sepanjang hari?
Biarkan saya membantu.
- Kita sudah sampai pada bagian yang bagus.
Dia merusak segalanya.
Ayo, pegang tanganku.
Ini adalah kedua kalinya.
Ketiga kalinya, aku akan
lupa bahwa kita berhubungan.
Keluar!
Kenapa kau melakukan itu?
Keluarga mereka akan
mengatasi masalah ini.
Kamu selalu bilang padaku,
kamu tidak ada hubungannya
dengan Diya lalu kenapa selalu
memihaknya?  Apa masalahmu?
Dan kemudian Anda bertanya
mengapa saya selalu meragukan Anda.
Mengapa saya tidak melakukannya?
- Karena aku mencintai kamu.
Aku hanya mencintaimu.
Semua ini...
- Nishi.
Orang yang menghormati orang
lain tahu bahwa mereka bisa mencintai.
Terutama menghormati seorang wanita.
Saya tidak akan melakukan intervensi
jika ini bukan tentang harga diri Diya.
Karena itu adalah sesuatu
yang akan selalu kita miliki.
'Kamu bisa menghormatinya
sebanyak yang kamu mau.'
'Tinggal beberapa hari lagi.'
'Dan semuanya akan berakhir.'
'Aku hanya harus menikah
pada malam bulan merah.'
Moksh.
Terima kasih.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Tidak bisakah kamu menjadi
seperti orang normal di rumah ini?
Kenapa Diya?
Anda membawa saya ke psikolog.
Dan kenapa kamu diam-diam masuk
ke rumah ini setelah
semua yang terjadi?
Kamu tahu, kamu...
Mengapa kau melakukan ini?
'Saya bisa menjawab semua
pertanyaan Anda, Moksh.'
'Tapi, kamu tidak akan percaya
apa pun yang aku katakan.'
'Tapi, aku bisa berjanji padamu satu hal, aku akan
menceritakan semuanya padamu suatu hari nanti.'
'Dan hari itu, kamu
harus percaya padaku.'
Sebelum Nishigandha
menyadarinya,
Saya harus mendapatkan air suci itu.
Diya?
Sayangku, aku perlu
bicara denganmu.  Duduk.
Aku akan segera kembali, dan kita bisa bicara.
Maaf, ayah.  - Aku tidak bisa
menghentikanmu.
Kamu sama seperti ibumu.
Jika Anda ingin memperjuangkan
Moksh, pertama-tama
Anda perlu mengetahui
tentang ibu Anda dan sejarahnya.
Apakah kamu akan
memberitahuku tentang ibuku?
Ya.
- Lalu aku harus duduk dan mendengarkan ini.
Ayah, aku sedang terburu-buru.
Saya akan kembali dan mendengarkannya.
- Diya.
Kapan pun Anda sedang
terburu-buru, Anda mendapat masalah.
Dengarkan aku,
jika kamu mendapat masalah,
maka ingatlah kasih sayang ibumu.
Memahami?
Saya akan kembali, Ayah.
Ibu, terima kasih banyak
telah berada di tim saya.
Jika saya tidak ingat bahwa tukang
kebun menyimpan pot baru di sini,
semuanya akan hancur hari ini.
Nishigandha,
Saya mengenal rumah
ini dengan baik sejak kecil.
Saya akan selalu selangkah
lebih maju dari Anda.
Saya mendapat air suci.
Tapi bagaimana aku bisa mencapai Nishigandha?
Aku memanggilmu ke sini untuk
memberitahu gerbang pernikahan.
Ini adalah hari yang baik.
Menurut horoskop Moksh
ini adalah waktu yang baik.
Semuanya akan membawa keberuntungan.
Apakah waktu di
malam bulan merah?
Apa istimewanya bulan merah?
Malam bulan merah, Moksh,
akan ada cahaya bulan.
Itu akan sangat romantis.
Dan pikirkan betapa indahnya
pernikahan kita nantinya,
kamu, aku dan...
Moksh, tolong beritahu mereka
untuk malam bulan merah.
Pandit ji, maka waktu yang baik
adalah pada malam bulan merah.
'Untuk pertama kalinya,
aku melihat seekor kambing'
'akan disembelih sedang
mencicipi pisaunya.'
waktunya adalah pada
hari berikutnya bulan merah.
Pandit ji, apa bedanya?
Bahkan satu momen saja sudah
membuat banyak perbedaan.
Pergerakan planet dan bintang
berubah, penglihatannya berubah.
Malam bulan merah tidak
membawa keberuntungan.
Menurut horoskop Moksh, ini
adalah hari yang tidak menguntungkan.
Pandit ji,
kami menikah hanya sekali.
Setidaknya kita harus menikah
pada tanggal pilihan kita.
Anda adalah orang
yang berpengetahuan,
mohon cari tahu
solusinya, Pandit ji.
'Kenapa dia begitu
tertarik pada bulan merah?'
“Dia pasti sedang
menyusun rencana licik.”
Ini bukan hari yang baik.
Energi negatif menjadi
lebih kuat pada hari itu.
Jika Moksh menikah
di bulan merah, ada
kemungkinan besar
pertanda buruk menimpanya.
Pandit ji.  - Nishigandha,
kenapa kamu bersikeras?
Pandit ji berkata kali ini
tidak tepat untuk Moksh.
Itu tidak benar.
Baiklah, Pandit ji.  Ini sudah final.
Kami akan menjadwalkan
pernikahan sehari setelah bulan merah.
Oke, Nishigandha.
'Aku akan memperlihatkan
wajah asli Nishi dengan air suci ini.'
'Akulah penyihir yang sudah menikah.'
'Seorang penyihir merasuki Moksh.'
'Aku harus membeberkannya
untuk menyelamatkan hubunganku.'